Escuela U.A. para héroes.
Examen de ingreso
para la escuela U.A.
Una escuela para desarrollar
las cualidades de un héroe profesional.
Hay otras escuelas,
pero esta es la más famosa
y competitiva,
y aceptan a uno de cada 300 candidatos.
El héroe que rechazó un premio nacional:
el héroe número uno, All Might.
El héroe con récord de intervenciones…
El héroe llameante, Endeavor.
El ganador de mejor jeanist
por ocho años seguidos:
Best Jeanist.
Graduarse en la U.A.
es un requisito para ser un gran héroe.
Y así, llegué al examen de la U.A.
Daré…
¡el primer paso hacia mi sueño
de convertirme en héroe!
Examen de ingreso de la escuela U.A.
Centro de batalla B
¿Qué es esto?
¡Es como una ciudad!
¿Tienen más de estos
en el recinto escolar?
¡La U.A. es genial!
Como dicen los requisitos,
¡tendrán diez minutos
para un simulacro de batalla!
Habrá tres tipos diferentes
de villanos en cada centro.
Ganarán puntos por cada uno
de ellos según su dificultad.
Su objetivo es usar su Don
para ganar puntos al derrotarlos.
Simulacros de batalla…
¿Cómo está todo el mundo tan confiado?
¿No están nerviosos?
Llevan equipo acorde a su Don…
¡Es la chica amable
que conocí en la puerta!
¿Está en este centro de batalla?
Sí, tengo que agradecerle lo de antes.
¿Él también?
Esa chica intenta concentrarse.
¿Qué haces aquí?
¿Haces el examen para molestar?
No, claro que no…
Ese es el que casi se cae
en la puerta, ¿verdad?
Al que llamaron la atención.
No tendremos
que preocuparnos por él, ¿no?
Suerte
Qué suerte.
Los demás creen que tienen
suerte porque estoy aquí…
¡Bien, start!
¿Qué ocurre? ¡No hay cuenta regresiva
en una lucha real!
¡Corran, corran!
¡La suerte está echada!
¡Ya me dejaron atrás!
Episodio 4
Línea de salida
Voy rezagado.
Calma, calma.
¡No pasa nada, no pasa nada!
Parque de la playa municipal Dagoba
All Might va conmigo.
¡Bien! Te tragaste el pelo, ¿no?
No me siento diferente…
¡Claro que no!
¿Qué crees que hace el estómago?
Bueno, sentirás algo
en dos o tres horas.
Estoy muy nervioso…
Necesito apresurarme,
tomar una ducha y desayunar.
Ya eres un buen recipiente,
pero uno que se hizo con prisas.
No pudiste ni probarlo…
Habrá repercusiones físicas
en tu cuerpo.
No tengo tiempo de explicártelo,
así que solo te diré esto.
Cuando uses mi Don, One For All,
aprieta las nalgas y grita por dentro…
"S…".
¡Un punto!
Objetivo localizado. ¡Te mataré!
¡Viene! ¡Viene! ¡Viene!
¿Por qué no puedo moverme?
¡Tonto, ¿por qué?!
¡Gracias, carnada!
¿Un láser?
Merci ! Hacemos buen equipo.
Pero no creo que nos volvamos a ver.
Adieu !
¿No nos volveremos a ver?
¡Quedan seis minutos y dos segundos!
¡Rayos, rayos!
¡Rayos!
Puntos…
¡Necesito puntos!
¡La chica amable!
¡Liberar!
Eso hacen 28 puntos…
¿Qué? ¿28?
¡45 puntos!
¡¿45?!
¡Ya tengo 32!
¡Es mío! ¡No me lo quites!
¡Es del primero que llega!
¡El número de enemigos cae rápidamente!
¡Rayos!
En este examen práctico,
los examinandos no conocen
el número de villanos o dónde están.
Una gran zona y tiempo limitado.
Tienen que sacar a los villanos fuera.
Reunir información
para comprender la situación.
Movilidad para usar
en diferentes circunstancias.
Perspicacia para estar calmados
en cualquier situación.
Y habilidad de combate.
Estas habilidades para mantener la paz
son cruciales en este examen.
¿No parece prometedor este año?
Bueno, no podemos saberlo
con seguridad.
Su verdadera prueba acaba de empezar.
Se volverá loco
en un espacio cerrado.
Recomiendo que lo eviten.
¿No es demasiado grande?
Una amenaza arrolladora.
Sus reacciones al verlo
mostrarán su verdadera naturaleza.
¡No, debo huir!
Conseguiré puntos en otro sitio…
¡Rayos, rayos, sigo con cero puntos!
¡Quedan menos de dos minutos!
¡¿Dos minutos?!
Será un desperdicio.
¡Todo lo que me dio All Might…
se desperdiciará!
¡Maldición!
Pero traería mala suerte
si te cayeras, ¿no?
No hay mérito en derrotar
a un villano falso.
Eso crea la oportunidad…
para brillar…
y destacar sobre el resto.
Aprieta las nalgas
y grita por dentro…
¡Smash!
Eso es. Destaca sobre el resto…
Lo más importante para un héroe…
¡El autosacrificio!
Las condiciones son las mismas
que cuando intenté salvar a Kacchan.
Pero es diferente. Esta vez…
¡Queda un minuto!
Espera, este es el poder de All Might.
Ahora puedo saltar a esta altura.
Aterrizar será muy fá-cil-cil-cil-cil…
¿Roto?
Roto
Ya eres un buen recipiente,
pero uno que se hizo con prisas.
Habrá repercusiones físicas
en tu cuerpo.
¡Es verdad! ¡Soy un tonto!
Solo diez meses
no fueron tiempo suficiente.
Casi no puedo contener este poder.
¡Fui un engreído por un segundo!
¡Solo me permitieron
quedarme en la línea de salida!
¡Piensa! ¿Qué hago? ¿Qué hago?
¡Detroit Smash!
¡Si apunto al suelo…!
Tengo las piernas y un brazo rotos.
¡Dependo del izquierdo!
Y el momento…
Si lo hago en mal momento, ¡moriré!
Aunque tenga éxito, ¡no tendré puntos!
Si me rompo el brazo, ¡no podré aprobar!
Liberar…
Estoy a salvo…
No, ella me salvó…
¿Está bien? Parece ilesa, ¿no?
Me alegro…
Y…
¡gracias!
Si al menos puedo obtener un punto…
¡Se acabó el tiempo!
¿Qué es ese chico?
De repente saltó al obstáculo.
Parecía un Don de potenciación,
pero era raro…
Si tenía un Don tan impresionante,
¿qué tipo de vida vivió
para ser tan nervioso?
¿Tal vez actuaba para engañarnos?
Pero no parece
que haya ganado nada con eso.
Bueno, no hay duda
de que es impresionante.
No lo entienden.
¿No lo vieron?
Saltó para salvar a esa chica.
Sabía el tiempo que quedaba,
su propia seguridad
y los puntos que necesitaba…
¡Y aun así, no dudó!
Si no hubiera sido un examen,
¡claro que yo habría hecho lo mismo!
Espera. ¿Examen? ¿Claro?
Espera.
Bien, buen trabajo.
Buen trabajo, buen trabajo.
Ten unas gominolas.
Cómelas.
Gracias.
Sí, sí, tú también.
Gracias…
La mademoiselle es el pilar de la U.A.
Cielos, ¿tanto daño te hiciste
con tu propio Don?
Es como si su cuerpo
no estuviera acostumbrado a su Don.
¡Beso…!
¡Anciana!
¿Qué fue eso?
La enfermera de la escuela U.A.,
la heroína juvenil, Recovery Girl.
Su Don es la superactivación
de un poder curativo.
U.A. tiene un examen
tan imprudente gracias a ella.
Terminemos rápido.
¿Alguien más está herido?
¡Entiendo! Este examen está hecho así…
Entonces, él…
Una semana después
¿Izuku?
¿Izuku? ¿Izuku?
Oye, ¿estás bien?
¿Por qué le sonríes al pescado?
¡Lo siento! ¡Estoy bien!
Según mis cálculos,
sé que aprobé por poco el escrito.
Pero contrarresta
con el gran cero del práctico.
Y desde el día del examen
no pude contactar con All Might.
Circular del vecindario
Los resultados
llegarán hoy o mañana, ¿no?
Sí…
Cielos, ¡creo que es increíble
que aplicaras en la U.A.!
Sí…
Circular del vecindario
Ni siquiera mi madre
sabe lo que pasó con All Might.
Mantuve el secreto para que siguiera
siendo el símbolo de la paz.
No podía decírselo a nadie,
tampoco a mi familia.
¡All Might! ¡Tras ver potencial en mí,
no cumplí tus expectativas!
Pero hice lo que creía correcto.
All Might, tú…
Izu-Izu-Izu… Izu-Izu-Izu… ¡Izuku!
¡Está aquí! ¡Llegó!
Escuela U.A.
¡Está aquí!
¡Estoy aquí como proyección!
¡¿All Might?!
Espera, esto es de la U.A., ¿no?
Tenía un poco de papeleo
y no pude llamarte.
Lo siento.
En realidad, vine a esta ciudad
para trabajar en la U.A.
¿All Might trabaja en la U.A.?
¿Qué pasa?
¿Que acabe ya?
Pero tengo que hablar con él de algo…
¿Retrasaré a los demás?
Muy bien. Ok.
Aprobaste el escrito,
pero tienes cero puntos en el práctico.
Eso te supondría reprobar…
Lo sabía.
Lo sabía…
Lo sabía, pero…
Es tan frustrante…
…pero eso es todo.
¡Yo también soy un artista!
Primero, ¡mira este video!
Perdone, este…
¿La chica?
¡Vino a negociar en persona
tras el examen!
¿Negociar qué?
¡Sigue mirando para saberlo!
La persona con pelo crespo y pecas…
¿Sabe de quién hablo?
Este… Era como del montón…
¡Soy yo!
¿Es posible que le dé
algunos de mis puntos?
Lo escuché decir:
"Si solo puedo obtener un punto".
Pensé que seguía con cero puntos…
¿Qué demonios puedes hacer tú?
Al menos los puntos
que perdió por mi culpa…
¡No había razón
para ponerte en peligro!
¡Él me salvó!
¡Por favor! ¡Por favor! ¡Por favor!
Ahora, además de tener un Don,
tus acciones impulsaron
a otros a actuar.
¡En el examen del otro día
no solo contaban los villanos!
Aunque me lo pidas,
no puedo darle tus puntos.
De todos modos, no será necesario.
¿Cómo rechazaría una escuela de héroes
a alguien que salva a los demás
y hace lo correcto?
¿No sería solo palabrería?
¡Ni hablar!
¡En este trabajo se arriesga la vida
y se pone en práctica esa palabrería!
¡Puntos de rescate!
Y los otorgan unos jueces.
¡Es la otra habilidad básica
que busca la U.A.!
¡Izuku Midoriya: 60 puntos!
¡Y Ochaco Uraraka: 45 puntos!
Aprobaron los dos.
Es de locos…
Vamos, joven Midoriya.
¡Esta es tu academia de héroes!
¡Sí, señor!
Tras recibir mucha ayuda,
mi vida cambió y siguió cambiando.
Y ahora, mi vida en esa escuela
está por empezar.
¡Izuku!
Dieta
Próximo episodio
¡Bienvenido, joven Midoriya!
¡Esta es tu academia de héroes, la U.A.!
All Might, ¡me esforzaré
en la evaluación de Dones!
Tu tutor, Aizawa, no muestra piedad
y expulsa a los que lo hacen mal.
¡Ten cuidado!
Próximamente:
"Lo que puedo hacer por ahora".
¡No, el dedo índice del joven Midoriya…!
¡Ve más allá!
Próximo episodio
Lo que puedo hacer por ahora
¡Plus Ultra!